El día que nació tu hijo,
Me encontró una anciana.
¿Una anciana?
¿Quién es ella? ¿Dónde está ella?
No pregunté en detalle.
Vendiste a mi hijo
a un extraño?
Anoche me bebí las bebidas.
Si ella está de acuerdo,
Estoy dispuesto a asumir la responsabilidad.
Casarse con una mujer humilde
¿En la familia Perry?
¿Crees que todavía tienes una oportunidad?
convertirse en el director ejecutivo del Grupo
Perry?
(Podría ser ella)
(¿quién se llevó a mi hijo?)
¿Qué estás pensando?
Poco.
Kevin,
Me gustaría preguntar algo.
Ya estamos juntos.
creo que
deberías llamarme cariño.
H...
Cariño...
¿Qué querías preguntarme?
Eres cercano al Sr. Perry, ¿verdad?
¿tú
saber quien
es la madre de mia?
No sé sobre eso.
¿Por qué de repente preguntas por Mia?
Sólo tengo curiosidad.
Después de todo,
Mia quiere que sea su madre.
¿Quieres ser su madre?